Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-components.po
Languages: zh_cn

source: You can set the field value with the <methodname>setValue()</methodname> and read with the <methodname>getValue()</methodname> method defined in the <classname>Property</classname> interface. The actual value type depends on the component.
zh_cn: 你可以通过 <methodname>setValue()</methodname> 方法设置 Field 值, 通过 <methodname>getValue()</methodname> 方法获得 Field 值, getValue() 方法定义在 <classname>Property</classname> 接口中. 值的实际数据类型由各个 Field 组件决定.

source: The <classname>Field</classname> interface defines a number of attributes, which you can retrieve or manipulate with the corresponding setters and getters.
zh_cn: <classname>Field</classname> 接口定义了很多属性, 你可以通过相应的取得方法和设置方法来获取和操纵这些属性.

source: All fields have a description. Notice that while this attribute is defined in the <classname>Field</classname> component, it is implemented in <classname>AbstractField</classname>, which does not directly implement <classname>Field</classname>, but only through the <classname>AbstractField</classname> class.
zh_cn: 所有 Field 都有一个描述信息. 请注意这个属性虽然定义在 <classname>Field</classname> (译注: 此处有误, 应该是 Component)接口中, 但它在 <classname>AbstractField</classname> 类中实现, AbstractField 并没有直接实现 <classname>Field</classname> (译注: 此处有误, 应该是 Component)接口, 而是通过 <classname>AbstractField</classname> (译注: 此处有误, 应该是 AbstractComponent)类实现的.

source: When enabled, a required indicator (usually the asterisk * character) is displayed on the left, above, or right the field, depending on the containing layout and whether the field has a caption. If such fields are validated but are empty and the <methodname>requiredError</methodname> property (see below) is set, an error indicator is shown and the component error is set to the text defined with the error property. Without validation, the required indicator is merely a visual guide.
zh_cn: 当这个特性打开时, "必须项目指示器" (通常是一个 * 符号) 会显示在 Field 组件的左侧, 上方, 或右侧, 具体的位置决定于组件所属的布局, 以及附件是否带有标题. 如果组件的输入校验功能设置为有效, 但输入值为空, 并且组件被设置了 <methodname>requiredError</methodname> 属性(详情见后文), 那么会显示一个错误指示器, 并且组件的错误信息会被设置为 error 属性中指定的文字. 输入校验功能无效时, "必须项目指示器"仅仅只是一种提示信息, 并不强制要求必须输入数据值.

source: Defines the error message to show when a value is required, but none is entered. The error message is set as the component error for the field and is usually displayed in a tooltip when the mouse pointer hovers over the error indicator.
zh_cn: 定义了数据值未输入的错误消息, 当 Field 组件值必须输入但用户没有输入值时, 就会显示这个错误. 这个错误消息会被设置为 Field 组件的错误信息, 通常显示在提示信息(tooltip)中, 当鼠标指针移动到错误指示器上时, 提示信息就会显示.

source: Data Binding and Conversions
zh_cn: 数据绑定和数据转换

source: Fields are strongly coupled with the Vaadin data model. The field value is handled as a <classname>Property</classname> of the field component, as documented in <xref linkend="datamodel.properties"/>. Selection fields allow management of the selectable items through the <classname>Container</classname> interface.
zh_cn: Field 通常会与 Vaadin 数据模型结合在一起. Field 的数据值会以 Field 组件的 <classname>Property</classname> 的形式管理, 详情请参见 <xref linkend="datamodel.properties"/>. 选择 Field 可以通过 <classname>Container</classname> 接口管理它的选择项.

source: Fields are <emphasis>editors</emphasis> for some particular type. For example, <classname>TextField</classname> allows editing <classname>String</classname> values. When bound to a data source, the property type of the data model can be something different, say an <classname>Integer</classname>. <emphasis>Converters</emphasis> are used for converting the values between the representation and the model. They are described in <xref linkend="datamodel.properties.converter"/>.
zh_cn: Field 是某种数据类型的 <emphasis>编辑器</emphasis>. 比如, <classname>TextField</classname> 可以编辑 <classname>String</classname> 类型的值. 当绑定到数据源时, 数据模型中的数据类型可能会与界面输入的值不同, 比如可能是 <classname>Integer</classname> 类型. <emphasis>Converters</emphasis> 被用来在数据模型与数据的界面表现之间做相互转换. 详情请参见 <xref linkend="datamodel.properties.converter"/>.

source: Handling Field Value Changes
zh_cn: 处理 Field 值的变更

source: <classname>Field</classname> inherits <classname>Property.ValueChangeListener</classname> to allow listening for field value changes and <classname>Property.Editor</classname> to allow editing values.
zh_cn: <classname>Field</classname> 继承了 <classname>Property.ValueChangeListener</classname>, 因此可以监听 Field 数据值变化的事件, 还继承了 <classname>Property.Editor</classname>, 因此可以编辑数据值.

source: When the value of a field changes, a <classname>Property.ValueChangeEvent</classname> is triggered for the field. You should not implement the <methodname>valueChange()</methodname> method in a class inheriting <classname>AbstractField</classname>, as it is already implemented in <classname>AbstractField</classname>. You should instead implement the method explicitly by adding the implementing object as a listener.
zh_cn: 当 Field 中的数据值发生变化时, 会在这个 Field 上触发 <classname>Property.ValueChangeEvent</classname> 事件. 你不应该在继承自 <classname>AbstractField</classname> 的类中实现 <methodname>valueChange()</methodname> 方法, 因为这个方法已经由 <classname>AbstractField</classname> 实现了. 你应该以事件监听器的方式另外添加类, 在这个监听器类中实现 <methodname>valueChange()</methodname> 方法.

source: Field Buffering
zh_cn: Field 值的缓存

source: Field components implement the <interfacename>Buffered</interfacename> and <interfacename>BufferedValidatable</interfacename> interfaces. When buffering is enabled for a field with <methodname>setBuffered(true)</methodname>, the value is not written to the property data source before the <methodname>commit()</methodname> method is called for the field. Calling <methodname>commit()</methodname> also runs validators added to the field, and if any fail (and the <parameter>invalidCommitted</parameter> is disabled), the value is not written.
zh_cn: Field 组件实现了 <interfacename>Buffered</interfacename> 和 <interfacename>BufferedValidatable</interfacename> 接口. 当通过 <methodname>setBuffered(true)</methodname> 将 Field 的缓存功能设置为有效时, 在 Field 的 <methodname>commit()</methodname> 方法被调用之前, 输入的数据值不会被写入到数据源中去. 调用 <methodname>commit()</methodname> 方法同时也会执行 Field 上的校验器, 如果有任何一个校验器校验失败 (并且 <parameter>invalidCommitted</parameter> 被设置为禁用), 那么值就不会被写入.

source: Calling <methodname>discard()</methodname> reads the value from the property date source to the current input.
zh_cn: 调用 <methodname>discard()</methodname> 方法会从数据源中重新读入数据, 然后反应到输入界面中.

source: If the fields are bound in a <classname>FieldGroup</classname> that has buffering enabled, calling <methodname>commit()</methodname> for the group runs validation on all fields in the group, and if successful, all the field values are written to the item data source. See <xref linkend="datamodel.itembinding.buffering"/>.
zh_cn: 如果 Field 被绑定到 <classname>FieldGroup</classname> 中, 并且 FieldGroup 的缓存功能有效, 对 FieldGroup 调用 <methodname>commit()</methodname> 方法会执行 FieldGroup 内所有 Field 的所有校验器, 如果校验成功, 则所有的 Field 数据值都会被写入到数据源中. 详情请参见 <xref linkend="datamodel.itembinding.buffering"/>.

source: Field Validation
zh_cn: Field 值校验

source: The input for a field component can be syntactically or semantically invalid. Fields implement the <interfacename>Validatable</interfacename> interface, which allows checking validity of the input with <emphasis>validators</emphasis> that implement the <interfacename>Validator</interfacename> interface. You can add validators to fields with <methodname>addValidator()</methodname>.
zh_cn: Field 组件的输入在语法上或在语义上都有可能是无效的. Field 实现了 <interfacename>Validatable</interfacename> 接口, 因此可以使用实现了 <interfacename>Validator</interfacename> 接口的 <emphasis>校验器</emphasis> 来检查用户输入是否正确. 你可以通过 <methodname>addValidator()</methodname> 方法来向 Field 添加校验器.

source: Failed validation is indicated with the error indicator of the field, described in <xref linkend="application.errors.error-indicator"/>, unless disabled with <methodname>setValidationVisible(false)</methodname>. Hovering mouse on the field displays the error message given as a parameter for the validator. If validated explicitly with <methodname>validate()</methodname>, as described later, the <classname>InvalidValueException</classname> is thrown if the validation fails, also carrying the error message. The value <literal>{0}</literal> in the error message string is replaced with the invalid input value.
zh_cn: 输入校验的失败通过 Field 组件的错误指示器来表示在 UI 中, 详情请参见 <xref linkend="application.errors.error-indicator"/>, 这个功能可以通过 <methodname>setValidationVisible(false)</methodname> 来禁用. 鼠标指针移动到 Field 上方时, 会显示校验失败的错误消息, 这个错误消息是以参数的形式设置给校验器的. 如果通过 <methodname>validate()</methodname> 方法显式地进行校验(详情参见后文), 那么在校验失败时会抛出 <classname>InvalidValueException</classname> 例外, 例外信息中也带有前面所说的错误消息. 错误消息中的 <literal>{0}</literal> 会被替换为用户输入的不正确的值.

source: Validators validate the property type of the field after a possible conversion, not the presentation type. For example, an <classname>IntegerRangeValidator</classname> requires that the value type of the property data source is <classname>Integer</classname>.
zh_cn: 输入值首先进行类型转换, 校验器的校验对象是转换后的数据类型, 而不是界面上显示的类型. 比如, <classname>IntegerRangeValidator</classname> 要求数据源属性值的数据类型为 <classname>Integer</classname>.

source: Built-in Validators
zh_cn: 内建的校验器

source: Vaadin includes the following built-in validators. The property value type is indicated.
zh_cn: Vaadin 包含以下内建的校验器. 相应的属性值数据类型在冒号后给出.

source: Validates a bean property according to annotations defined in the Bean Validation API 1.0 (JSR-303). This validator is usually not used explicitly, but they are created implicitly when binding fields in a <classname>BeanFieldGroup</classname>. Using bean validation requires an implementation library of the API. See <xref linkend="datamodel.itembinding.beanvalidation"/> for details.
zh_cn: 依照 Bean Validation API 1.0 (JSR-303)定义的注解标准来校验 Bean 的属性. 这个校验器通常不会显式使用, 当将 Field 绑定到 <classname>BeanFieldGroup</classname> 时, 会隐含地创建这个校验器. 使用 Bean 校验需要 Bean Validation API 的实现库. 详情请参见 <xref linkend="datamodel.itembinding.beanvalidation"/>.

source: Combines validators using logical AND and OR operators.
zh_cn: 使用逻辑 AND 和 OR 操作将多个校验器组合起来.

source: Checks that the date value is within the range at or between two given dates/times.
zh_cn: 检查日期值是否在指定的日期/时间范围之内.

source: Checks that the double value is at or between two given values.
zh_cn: 检查 Double 值是否在指定的范围之内.

source: Checks that the string value is a syntactically valid email address. The validated syntax is close to the RFC 822 standard regarding email addresses.
zh_cn: 检查字符串值是否合法的邮件地址. 这个校验器使用的文法规则接近于 RFC 822 中定义的邮件地址.

source: Checks that the integer value is at or between two given values.
zh_cn: 检查整数值是否在指定的范围之内.

source: Checks that the value is or is not a null value.
zh_cn: 检查值是否为 null.

source: Checks that the value matches with the given regular expression.
zh_cn: 检查值是否符合指定的正规表达式.

source: Checks that the length of the input string is at or between two given lengths.
zh_cn: 检查输入的字符串长度是否都在指定的范围之内.

source: Please see the API documentation for more details.
zh_cn: 以上各校验器的详细信息请阅读 API 文档.

source: Automatic Validation
zh_cn: 自动校验

source: The validators are normally, when <literal>validationVisible</literal> is true for the field, executed implicitly on the next server request if the input has changed. If the field is in immediate mode, it (and any other fields with changed value) are validated immediately when the focus leaves the field.
zh_cn: 当 Field 的 <literal>validationVisible</literal> 为 true 时, 如果 Field 的输入发生变化, 校验器通常会在下一次向服务器发送请求时隐含地执行. 如果 Field 处于 immediate 模式, 它 (以及输入值发生了变化的其他 Field) 会在输入焦点离开时立即进行校验.

source: Explicit Validation
zh_cn: 显式校验

source: The validators are executed when the <methodname>validate()</methodname> or <methodname>commit()</methodname> methods are called for the field.
zh_cn: 当调用 Field 的 <methodname>validate()</methodname> 或 <methodname>commit()</methodname> 方法时, 会执行校验器.

source: Implementing a Custom Validator
zh_cn: 实现自定义校验器

source: You can create custom validators by implementing the <interfacename>Validator</interfacename> interface and implementing its <methodname>validate()</methodname> method. If the validation fails, the method should throw either <classname>InvalidValueException</classname> or <classname>EmptyValueException</classname>.
zh_cn: 你可以实现 <interfacename>Validator</interfacename> 接口, 并实现其中的 <methodname>validate()</methodname> 方法, 这样既可创建自定义的校验器. 如果校验失败, 这个方法应该抛出 <classname>InvalidValueException</classname> 或 <classname>EmptyValueException</classname> 异常.

source: Validation in Field Groups
zh_cn: 在 Field Group 中进行校验

source: If the field is bound to a <classname>FieldGroup</classname>, described in <xref linkend="datamodel.itembinding"/>, calling <methodname>commit()</methodname> for the group runs the validation for all the fields in the group, and if successful, writes the input values to the data source.
zh_cn: 如果 Field 绑定到 <classname>FieldGroup</classname> 上, (详情请参见 <xref linkend="datamodel.itembinding"/>), 那么调用 FieldGroup 的 <methodname>commit()</methodname> 方法, 会执行 FieldGroup 内所有 Field 的校验器, 只有校验成功时, 输入数据才会写入数据源中.

source: Selection Components
zh_cn: 选择组件

source: Vaadin offers many alternative ways for selecting one or more items. The core library includes the following selection components, all based on the <classname>AbstractSelect</classname> class:
zh_cn: Vaadin 提供了很多种不同的方式, 用于选择一个或多个项目. 核心库包含以下几种选择组件, 都继承自 <classname>AbstractSelect</classname> 基类:

source: <classname>ComboBox</classname> (Section <xref linkend="components.combobox" xrefstyle="select:labelnumber"/>)
zh_cn: <classname>ComboBox</classname> (第 <xref linkend="components.combobox" xrefstyle="select:labelnumber"/> 节)

source: A drop-down list with a text box, where the user can type text to find matching items. The component also provides an input prompt and the user can enter new items.
zh_cn: 带下拉列表的文本输入框, 用户可以输入文本来查找与之匹配的选项. 这个组件还提供一个输入提示, 允许用户添加新的选项.

source: <classname>ListSelect</classname> (Section <xref linkend="components.listselect" xrefstyle="select:labelnumber"/>)
zh_cn: <classname>ListSelect</classname> (第 <xref linkend="components.listselect" xrefstyle="select:labelnumber"/> 节)

source: A vertical list box for selecting items in either single or multiple selection mode.
zh_cn: 垂直列表框, 可以选择一个或多个项目.

source: <classname>NativeSelect</classname> (Section <xref linkend="components.nativeselect" xrefstyle="select:labelnumber"/>)
zh_cn: <classname>NativeSelect</classname> (第 <xref linkend="components.nativeselect" xrefstyle="select:labelnumber"/> 节)

source: Provides selection using the native selection component of the browser, typically a drop-down list for single selection and a multi-line list in multiselect mode. This uses the <literal>&lt;select&gt;</literal> element in HTML.
zh_cn: 使用浏览器自己的选择框提供选择能力, 单选通常使用下拉列表, 多选通常使用多行列表. 这个组件使用 HTML 的 <literal>&lt;select&gt;</literal> 元素.

source: <classname>OptionGroup</classname> (Section <xref linkend="components.optiongroup" xrefstyle="select:labelnumber"/>)
zh_cn: <classname>OptionGroup</classname> (第 <xref linkend="components.optiongroup" xrefstyle="select:labelnumber"/> 节)

source: Shows the items as a vertically arranged group of radio buttons in the single selection mode and of check boxes in multiple selection mode.
zh_cn: 一组选择项垂直排列, 单选模式下选择项表示为 Radio Button, 多选模式下选择项表示为 Check Box.

source: <classname>TwinColSelect</classname> (Section <xref linkend="components.twincolselect" xrefstyle="select:labelnumber"/>)
zh_cn: <classname>TwinColSelect</classname> (第 <xref linkend="components.twincolselect" xrefstyle="select:labelnumber"/> 节)

source: Shows two list boxes side by side where the user can select items from a list of available items and move them to a list of selected items using control buttons.
zh_cn: 并列显示两个列表框, 一个是可选项目的列表, 另一个是已选项目的列表, 用户可以使用控制按钮在这两个列表框中选择项目.

source: In addition, the <classname>Tree</classname>, <classname>Table</classname>, and <classname>TreeTable</classname> components allow special forms of selection. They also inherit the <classname>AbstractSelect</classname>.
zh_cn: 除以上组件之外, <classname>Tree</classname>, <classname>Table</classname>, 以及 <classname>TreeTable</classname> 组件也支持特别形式的项目选择能力. 这些组件也继承自 <classname>AbstractSelect</classname> 基类.

source: Binding Selection Components to Data
zh_cn: 将选择组件绑定到数据

source: The selection components are strongly coupled with the Vaadin Data Model, described in <xref linkend="datamodel"/>. The selectable items in all selection components are objects that implement the <classname>Item</classname> interface. The items are contained in a <classname>Container</classname>.
zh_cn: 选择组件与 Vaadin 数据模型(详情请参见 <xref linkend="datamodel"/>)结合得非常紧密. 在所有的选择组件中, 可选项目必须是实现了 <classname>Item</classname> 接口的对象, 可选项目包含在 <classname>Container</classname> 之内.

source: All selection components are containers themselves and simply forward all container operations to the underlying container data source. You can give the container in the constructor or set it set <methodname>setContainerDataSource()</methodname>. This is further described in <xref linkend="datamodel.container.intro"/>.
zh_cn: 所有的选择组件本身都是数据项目的容器(container), 它们只是简单地将所有的容器操作抓发给下层的数据源. 你可以在构造函数中给定一个数据容器, 也可以通过 <methodname>setContainerDataSource()</methodname> 方法来设置. 关于这个问题, 将在 <xref linkend="datamodel.container.intro"/> 中详细介绍.

source: If you do not bind a selection component to a container data source, a default container is used. It is usually either an <classname>IndexedContainer</classname> or a <classname>HierarchicalContainer</classname>.
zh_cn: 如果你没有将一个选择组件绑定到一个数据源, 那么它将会使用一个默认的数据容器. 默认数据容器通常是一个 <classname>IndexedContainer</classname> 或一个 <classname>HierarchicalContainer</classname>.

source: The current selection of a selection component is bound to the <classname>Property</classname> interface, so you can get the current selection as the value of the selection component. Also selection changes are handled as value change events, as is described later.
zh_cn: 选择组件的当前选中项目绑定到 <classname>Property</classname> 接口, 因此你可以通过选择组件的值得到它的当前选中项目. 同样的, 选择项目的变更也以值变更事件的方式来处理, 详情将在后续章节中介绍.

source: Adding New Items
zh_cn: 添加新的选择项

source: New items are added with the <methodname>addItem()</methodname> method defined in the <classname>Container</classname> interface, described in <xref linkend="datamodel.container.intro"/>.
zh_cn: 使用 <classname>Container</classname> 接口的 <methodname>addItem()</methodname> 方法可以追加新的选择项. 详情请参见 <xref linkend="datamodel.container.intro"/>.

source: The <methodname>addItem()</methodname> method creates an empty <classname>Item</classname>, which is identified by its <emphasis>item identifier</emphasis> (IID) object, given as the parameter. This item ID is by default used also as the caption of the item, as described in more detail later.
zh_cn: <methodname>addItem()</methodname> 方法创建空的 <classname>Item</classname>, 项目通过它的 <emphasis>项目ID(item identifier)</emphasis> (IID) 对象来区分, 项目ID通过参数给定. 项目ID默认也会用作项目的标题, 详情请见后文.

source: We emphasize that <methodname>addItem()</methodname> is a factory method that <emphasis>takes an item ID, not the actual item</emphasis> as the parameter - the item is returned by the method. The item is of a type that is specific to the container and has itself little relevance for most selection components, as the properties of an item may not be used in any way (except in <classname>Table</classname>), only the item ID.
zh_cn: 我们要强调的是 <methodname>addItem()</methodname> 是一个工程方法, 它接受的参数 <emphasis>是项目 ID, 而不是真实的项目</emphasis> - 项目是这个方法的返回值. 项目的类型由容器决定, 而且在大多数选择组件中类型并不重要, 因为项目仅有项目 ID, 其他所有属性都不会被使用(但在 <classname>Table</classname> 中例外).

source: The item identifier is typically a string, in which case it can be used as the caption, but can be any object type. We could as well have given integers for the item identifiers and set the captions explicitly with <methodname>setItemCaption()</methodname>. You could also add an item with the parameterless <methodname>addItem()</methodname>, which returns an automatically generated item ID.
zh_cn: 项目 ID 通常是字符串, 这种情况下它可以用作项目标签, 但项目 ID 也可以是任何对象类型. 我们完全可以使用整数作为项目 ID , 然后使用<methodname>setItemCaption()</methodname> 方法明确设定项目标签. 你也可以使用无参数的 <methodname>addItem()</methodname> 方法来添加项目, 这个方法会返回一个自动生成的项目 ID.

source: Some container types may support passing the actual data object to the add method. For example, you can add items to a <classname>BeanItemContainer</classname> with <methodname>addBean()</methodname>. Such implementations can use a separate item ID object, or the data object itself as the item ID, as is done in <methodname>addBean()</methodname>. In the latter case you can not depend on the default way of acquiring the item caption; see the description of the different caption modes later.
zh_cn: 某些容器类型可能支持传递真实数据对象来添加项目. 比如, 你可以使用 <methodname>addBean()</methodname> 方法向 <classname>BeanItemContainer</classname> 添加项目. 这样的容器实现可以使用一个独立的项目 ID 对象, 也可以使用真实数据对象本身作为项目 ID, <methodname>addBean()</methodname> 方法正是如此. 后一种情况下你不能使用默认的方式得到项目标签; 取得项目标签的其他方法见后文.

source: The next section describes the different options for determining the item captions.
zh_cn: 下面的小节介绍取得项目标签的不同方式.

source: Item Captions
zh_cn: 项目标题

source: The displayed captions of items in a selection component can be set explicitly with <methodname>setItemCaption()</methodname> or determined from the item IDs or item properties. The caption determination is defined with the <emphasis>caption mode</emphasis>, any of the modes in the <classname>AbstractSelect.ItemCaptionMode</classname> enum, which you can set with <methodname>setItemCaptionMode()</methodname>. The default mode is <parameter>EXPLICIT_DEFAULTS_ID</parameter>, which uses the item identifiers for the captions, unless given explicitly.
zh_cn: 选择组件中显示的项目标签可以使用 <methodname>setItemCaption()</methodname> 方法明确指定, 也可以通过项目 ID 或 项目属性自动获得. 标题的取得方式由 <emphasis>标题模式</emphasis> 决定, 标题模式定义在 <classname>AbstractSelect.ItemCaptionMode</classname> 枚举型内, 你可以使用 <methodname>setItemCaptionMode()</methodname> 方法来设置标题模式. 默认的模式是 <parameter>EXPLICIT_DEFAULTS_ID</parameter>, 这个模式下, 除非明确给定标题, 否则就使用项目 ID 作为标题.

source: In addition to a caption, an item can have an icon. The icon is set with <methodname>setItemIcon()</methodname>.
zh_cn: 除标题外, 项目还可以有图标. 图标使用 <methodname>setItemIcon()</methodname> 方法设置.

source: The caption modes defined in <classname>ItemCaptionMode</classname> are the following:
zh_cn: 标题模式定义在 <classname>ItemCaptionMode</classname> 中, 如下:

source: Caption Modes for Selection Components
zh_cn: 选择组件的标题模式

source: This is the default caption mode and its flexibility allows using it in most cases. By default, the item identifier will be used as the caption. The identifier object does not necessarily have to be a string; the caption is retrieved with <methodname>toString()</methodname> method. If the caption is specified explicitly with <methodname>setItemCaption()</methodname>, it overrides the item identifier.
zh_cn: 这是默认的标题模式, 这是一种很灵活的模式, 可以用于大多数情况. 默认会使用项目 ID 最为标题. 项目 ID 对象不必一定是字符串类型; 标题文字可以通过 <methodname>toString()</methodname> 方法得到. 如果使用 <methodname>setItemCaption()</methodname> 方法明确指定了标题, 那么将会使用指定的标题, 而不是项目 ID.

source: Captions must be explicitly specified with <methodname>setItemCaption()</methodname>. If they are not, the caption will be empty. Such items with empty captions will nevertheless be displayed in the selection component as empty items. If they have an icon, they will be visible.
zh_cn: 这个模式下, 必须使用 <methodname>setItemCaption()</methodname> 方法明确指定标题. 如果没有指定, 标题将为空. 标题为空的项目仍然会显示在选择组件中. 如果带有图标, 项目在界面上就是可见的了.

source: Only icons are shown, captions are hidden.
zh_cn: 这个模式下只显示图标, 标题将被隐藏.

source: String representation of the item identifier object is used as caption. This is useful when the identifier is a string, and also when the identifier is an complex object that has a string representation. For example:
zh_cn: 这个模式使用项目 ID 对象的字符串表达作为标题. 当项目 ID 为字符串型时, 这个模式是很有用的, 如果项目 ID 是一个复杂对象, 但有字符串形式的表达, 也可以使用这个模式. 比如:
